♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos apresuramos ♪
♪ En la multitud tejiendo ♪
♪ El tiempo reitera su curso ♪
♪ Desde el anochecer hasta la noche ♪
♪ Lo doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ En una creencia inquebrantable ♪
♪ Estoy dotado de talento excepcional ♪
♪ Raciendo a la línea de partida ♪
♪ La luz del sol penetra en las nubes ♪
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Quiero hacer eco en mi corazón ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ de lado ♪
♪ Creando un milagro juntos ♪
♪ Mi impulso no conoce límites ♪
(Puedo amarte)
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan
= Episodio 16 =
(La separación como tormenta)
(Diario de tirano)
(Tang Yu, eres un alumno rápido
cuando te preocupes por eso.)
(Estoy preocupado de que no seré capaz
en este juego.
¿Qué pasa, Ding?
¿Estás persiguiendo a Tang Xin?
¿Quién te lo dijo?
Nadie.
Lo noté.
Finalmente mi hermano
le gusta mucho a alguien.
¿Vas a competir con él?
Por fin también me gusta tanto.
¿Qué debería hacer?
Tú.
Déjame decirte.
Mi hermano es invencible en esto.
Muy bien, no te molestaré.
Mi amor por Tang Xin
es diferente
de la de tu hermano.
Pues,
te puedo dar un paseo
si está bien contigo.
Por supuesto.
Me salvaste de tomar un taxi.
No te muevas.
Si no, ¿cómo se supone que voy a comer?
¿Qué tal esto?
Por cierto,
huan mencionó
tenía un abogado para ella.
La policía oficialmente
asumió el caso ahora.
Si se trata de enjuiciamiento,
si llega a juicio.
No te preocupes.
En última instancia, depende de ti
depende de ti.
En mi opinión, recomiendo continuar
perseguir la demanda al máximo.
¿Estoy siendo demasiado duro?
No.
Pensé que podrías desaconsejar,
tal como hiciste
con el incidente de plagio la última vez.
La situación es diferente.
Vandalismo,
ataque físico,
y plagio
viola las reglas de la industria
e incluso la ley.
¿Quién hizo esto debe ser castigado
¿Quién sabe qué harán
en el futuro.
Tienes razón.
No te enojes.
Vamos,
toma otro bocado.
Hacer ropa es un desafío, ¿eh?
Requiere mucho esfuerzo
en diseño, selección de material,
y trabajo manual.
Aunque puede ser un desafío,
es un trozo de pastel
comparado a la competencia maliciosa
en el mercado.
El mercado es así.
Una vez que tus ideas únicas sean copiadas,
todo el duro trabajo que has puesto
pierde su valor.
Sí.
Ya sabes,
la inspiración inevitablemente se secará
en cualquier industria
depende de la creatividad.
Ahora mismo,
puedo estar por delante de la competencia
constantemente creando nuevos diseños.
Sin embargo, puede que me dejen atrás
cuando no puedo
para encontrar algo nuevo.
¿Has pensado alguna vez
expandir tu marca?
Marcas de diseño de nicho
suelen enfrentarse a estos problemas.
La principal razón
es que no eres Hermès
o Chanel.
En caso contrario,
la gente podría referirse a ellos
como "inspirado por Chanel"
O "estilo Hermès"
Incluso si tus diseños son copiados.
¿Has pensado alguna vez en
tendencia de Huan?
¿Quién no querría eso?
Podría despertarme riendo del sueño
si llega ese día.
Sin embargo, no necesitas capital
y recursos para un diseñador pequeño,
un diseñador pequeño
para tener éxito?
¿Por qué?
¿Estás dispuesto a invertir en mí?
¿Yo?
Me estás dando demasiado crédito.
No tengo ese tipo de habilidad
para crear un segundo Hermès.
Pero tengo algo
cuando se trata de conexiones.
Se ha lanzado "White Dew"
Ha obtenido críticas positivas.
Sin embargo, muchos espectadores
creen que la escena
donde Qin Shuangcheng
qin Shuang Cheng por sí mismo.
En realidad,
depende de las experiencias personales de cada espectador
experiencias personales.
No podemos generalizarlo.
Es un punto justo.
En última instancia,
confié exclusivamente en
e imaginación
cuando escribí esa escena.
No he experimentado
tal situación personalmente.
Por eso, no puedo decir con confianza
que retrata verdaderas emociones.
¿Qué te ríes?
Abre.
Como productor, me tranquiliza
que mi guionista
sigue reflexionando sobre las cosas
a pesar de que estaba herida.
¿De qué sirve la autorreflexión?
Mejora y rectificación
es lo que importa.
Entonces, ¿estás sugiriendo
que reinvierta y vuelva a rodar la película?
No es necesario.
Bueno,
todavía estoy tratando de escribir la escena
donde Su Yu y Jiang Yi se despiden
en "Un sueño para ti".
Los comentarios de "White Dew"
Me ha recordado.
Debería pasar por la experiencia
de separar caminos con alguien en persona.
¿Experiencia de separarnos?
No lo apresures.
Podemos resolver las cosas juntos
una vez sanado.
(Edificio de ambulatorio)
Aquí.
(Chequeo médico)
Hace tres años,
me matriculé en entrenamiento en cuidados paliativos.
Durante ese tiempo, conocí
bastantes pacientes de cáncer.
El cáncer de la Sra. Xu
ya hace medio año...
Desde hace medio año.
Ella no ha estado muy bien últimamente.
El médico tratante mencionó
que podría tener
más de un mes más.
Gracias.
Una vez dije...
Quiero tomar una foto contigo
como recuerdo.
Todo se reduce a mí.
Te debo aún más.
Te debo una foto de boda
para ahorrar dinero cuando nos casamos.
Está bien.
¿Puede la Sra. Xu ser dada de alta
con su condición actual ahora?
Yo quiero
es mejor estar en el hospital.
Me encargaré de ello. No se preocupen.
Tres, dos, una.
Hemos terminado.
Te ves asombrosa en la foto.
Tang.
¿Podemos tomar otra foto?
Claro que no hay problema.
Gracias.
Tome esto, por favor.
Esto...
Chen.
La primera vez que te vi,
la primera vez que te vi.
Gracias por cuidar
de mí en esta vida.
Gracias.
Parece que ya no necesito preocuparme
sobre la escena de partida en el guión.
Pensaba que
que la gente se sentiría triste,
afligida,
o incluso desconsolado
frente a la separación inevitable.
¿Y ahora?
¿Ha cambiado tu perspectiva?
Ahora,
entiendo que
separación como una tormenta.
Cuanto más cerca estemos del centro,
cuanto más tranquilo sea,
y cuanto más preciemos
más tiempo nos queda,
incluso un minuto.
Para crear buenos recuerdos,
para crear hermosos recuerdos
para sus seres queridos.
Si aprendemos a apreciar el tiempo
antes de la separación,
no tendremos miedo de separarnos.
Tang Yu.
Creo que
algunas ideas sobre ti.
Por favor, comparte eso.
Estoy considerando asistir a entrenamiento
para ser voluntario contigo.
Trato hecho.
Los guionistas pueden necesitar
modificar puntos mencionados
según la escena del rodaje
y las situaciones de los actores.
Pero,
en general,
el guión se considera finalizado.
Gracias
por su arduo trabajo.
Queremos expresar nuestra gratitud
a nuestros dos guionistas.
Gracias.
Necesito decir algo desalentador.
No te entusiasmen demasiado pronto.
El proyecto aún no ha tenido éxito.
Aún queda mucho trabajo por hacer.
Mantengamos firme
y sigan comprometidos.
Volvamos a trabajar.
A continuación, ¿deberíamos formar un equipo
del departamento de arte
para excursiones al aire libre o algo así?
Según nuestro plan actual,
debería estar bien.
Se lo dejo a ti.
Está bien.
Tang Xin.
¿Por qué no te ves feliz
una vez finalizado el guión?
No, estoy muy feliz.
Esto es motivo de celebración.
¿Y luego?
Y luego...
Para el "y luego".
Sr. Tang.
Tang ha estado trabajando tan duro
en este proyecto durante este periodo.
Tengo una sugerencia prematura.
Hmm.
¿Sería posible...
Planificar una cena para celebrar
y descansar un poco?
Todos han trabajado duro
todos han trabajado duro
para Tang Xin hacer el guión,
para que Tang Xin termine el guión.
La cena de hoy corre por mi cuenta.
Aprovechemos esta oportunidad
para relajarnos y disfrutar.
Está bien.
Se supone que este es mi regalo.
Invitemos a Dingding
y el Sr. Huo también.
Yo invito, elige el restaurante.
Para celebrar la finalización
un sueño para ti.
Esperemos que la película vaya bien,
y no defraudemos a nadie
que ha puesto esfuerzo.
Salud.
Saludos!
-salud.
Estoy llena.
¿De verdad?
¡Gerente Tang
la señorita Tang parece estar de muy buen humor.
De hecho.
¿Por qué te importa?
Como tu asistente,
es mi deber
estar atenta
al estado emocional de la señorita Tang.
¿Aún estás ganando su corazón?
¿Por qué es esa tu preocupación?
Es parte de mi trabajo
tener en cuenta
de la vida personal de mi jefe, ¿verdad?
Para ser honesto,
todavía estoy tratando.
Eres bastante directo, ¿eh?
No te preocupes.
No hay necesidad de apurarme.
Acabo de comer, estoy a dieta.
No me importa
para perseguirla.
Sí.
Ahora te ves delgada.
- Te prepararé algo de comer. - No, gracias.
- No, gracias.
Ya he consumido lo suficiente por hoy.
Dingding.
Has estado poniendo mucho esfuerzo
en su dieta últimamente.
Puedo ver que su cintura
se ha aligerado.
- ¿Verdad? - Sí.
- Has perdido mucho peso. - ¿Estás bien
yo también lo siento. He estado trabajando duro
en mi dieta últimamente.
Lo puedo decir.
Honestamente, ambos
son malos para actuar.
Prueba esto.
Pruébala.
No es engorde.
Ten un poco más.
Déjame mostrarte
mi nuevo objetivo.
¿Qué crees?
No está mal, ¿verdad?
Sr. Huo.
¿Es esa la misma chica
los paparazzi fotografiados anoche?
¿Anoche?
Anoche...
No,
no tiene nada que ver conmigo.
Esa chica estaba borracha,
y le ayudé por un momento.
Luego nos tomaron fotos.
¿Crees lo que él dijo?
Sin embargo,
me encontré con otra chica
otra adorable chica.
Déjame presentarte.
Ella
es excepcionalmente adorable.
No debes seguir al Sr. Tang
y permanecer solos.
Tienen que enamorarse.
¿Qué hay de malo en estar soltera?
Y va a cambiar.
Algo va a cambiar?
Entonces, sigues soltera.
Gao Heng.
Gracias, Sr. Huo.
Huo.
Últimamente, tú y Ding...
No.
Venga, no me atrevería.
Deja de mencionar este tema.
Bebe.
Es delicioso.
- Bien.
- Sí.
Es delicioso.
Vamos, sonreírme.
Revisa el guión.
Claro.
Más tarde, chicos.
Adiós, iré primero.
- Adivina.
- Bien, adiós.
Adiós.
Gao Heng.
Acompaña al Sr. Huo.
Si, Sr. Tang.
Iremos entonces.
Me voy.
Los llevaré a ambos a casa.
Vamos a dejar de dormirnos primero
antes de que nos vayamos a casa.
¿Está bien?
No será un alboroto.
Dingding ha estado actuando extraño
durante un poco.
Insiste en quedarse conmigo esta noche
para un chat nocturno BFF.
Una charla nocturna BFF?
¿No vas a preguntar por qué estoy molesta?
Señorita Tang.
Si no, ¿por qué?
El Sr. Huo vuelve a salir.
Tu corazón está roto de nuevo.
Cállate.
¿Por qué debes decirlo en voz alta?
De hecho,
eres irrazonable.
Tang Xin.
Dime,
por qué no pueden los hombres de este mundo
todo ser como Yu?
Toda mujer sería como yo.
Fiel y devoto
di:
incluso cuando tienes el corazón roto,
todavía estás eludiendo
de los genes de tu familia.
¿Por qué no sales con Yu?
No veo defectos en él.
¿Sabes
por qué lo sigo rechazando?
Cuando renuncié a mi trabajo,
porque
rechazó mi confesión.
Él dijo que no éramos un buen partido.
¿Sabes qué significa?
Significa que no le gusto.
Renuncié a toda mi dignidad.
Hice el primer movimiento y lo besé.
Y no reaccionó nada.
Si me hubiera tenido cerca,
podría no haberme ido.
Espera.
Lo besaste.
¿Por qué lo besaste
por qué lo besaste?
En ese momento, pensé
que si lo besara,
lo tenía.
No me arrepentiría.
¿Realmente?
Besarlo significa tenerlo.
¿Y habrá terminado el aplastamiento?
No se preocupen, Sra. Chen.
Si estás con Time,
no perderás nada,
¿Sí?
Te diré un secreto.
El Sr. Tang nos ordenó específicamente
que apartaran las cuotas de marketing
por el Chuning.
Será como la pista.
También,
el Sr. Lu también cree que Chuning es bueno,
sí?
Él ha dicho
que quiere Chuning
chuning sea su protagonista femenina.
Me voy, Sra. Chen.
Hable contigo más tarde.
¿Qué es?
No hables.
(Hazlo, Tang Dingding.)
(Ya estás aquí.)
(No seas tímido.)
(Es solo un beso.)
(Estuviste pensando toda la noche.)
(Incluso actuó varias veces.)
Eres inútil, Tang Ding.
No eres como Tang Xin.
¿Se volvieron así al final?
¿Esta cerca?
Tal vez un poco más cerca.
¿Y no se besaron?
No, señorita Dingding
realmente no lo besó.
Tal vez ella
no quería besar al Sr. Huo de todos modos.
Estaban muy cerca.
¿Dónde está Tang Dingding?
Se fue.
Tráeme a Huo Chendong.
Bien
vuelve.
¿Estás seguro de que no se besaron?
Sí.
He preguntado a los demás.
Es absolutamente cierto.
Ir.
¿Debo llamar aún al Sr. Huo?
Contacta al agente de Ding.
Es la entrevista de prensa mañana.
Dile que mantenga la calma.
Bueno.
Director Lu.
Eres hermoso.
¿Nerviosa?
¿Cómo no puedo ser?
Esta es mi primera entrevista de prensa.
Hecho. Director Lu, mire.
¿Feliz?
Sí.
Bueno.
Volveré a trabajar.
Está bien.
¿Qué pasa contigo dos?
Estamos a punto de comenzar.
¿Por qué estás espaciando? Vamos.
Adelante. Vaya.
Bueno.
Déjame ver.
(Un sueño para ti)
Muy bien.
Señoras y señores,
(Un sueño para ti)
aquí están nuestras estrellas.
Está bien. Puedes ir ahora.
Yu.
Te ves bien.
¿Dónde me siento?
Aquí.
Está bien.
Ding.
Tu asiento.
Por fin entiendo.
Mientras Tang Xin esté alrededor,
no importa qué tan hermosa sea,
solo soy un fondo de pantalla para ti.
Muy bien.
Aquí están las estrellas.
Ahora entramos en el segmento de preguntas y respuestas.
¿Qué preguntas
tienes para nuestras estrellas?
Señorita Tang Ding.
Como recién llegado,
tienes un papel protagonista
en un programa tan grande
con un director famoso.
¿Es estresante?
Claro que me sentiré estresado.
Soy una actriz nueva,
no tengo experiencia.
Solo estoy a medias en muchas cosas.
Aun así, haré lo mejor que pueda.
Gracias.
Por lo que sabemos,
muchas actrices
molestarían durante años
pero nunca tendrás la oportunidad
para participar en un proyecto importante.
¿Crees que la selección de casting
tiene algo que ver con tu posición
como la hermana del Sr. Tang?
Yo...
Gerente Tang.
¿Se puede decir...
Esta película...
Fue producido para la señorita Tang Dingding
como su trabajo debut?
Al fin y al cabo, Time Pictures
una película como esta antes.
La transición de Time
ha estado en los planes por un tiempo.
Decidimos hacer el espectáculo primero,
antes de editar a Ding.
Creo que cualquier explicación que pueda dar ahora
será inútil.
Como todo el mundo,
estoy ansioso de ver
qué bien puede actuar Dingding.
Tengo una última pregunta,
para la señorita Tang Dingding.
¿Qué crees
te permitió ser molido
a Zhou Jialu?
Yo...
Elegí personalmente a Tang Dingding
y la invitaron a ser la protagonista femenina.
Confío en que ella
es la elección más adecuada.
Ella también es mi primera opción.
¿Es eso lo suficientemente claro?
Después de que salga al aire la película,
no importa qué comentarios tengas,
los aceptaré.
Pero ahora,
solo por su origen,
muestras tu prejuicio.
Creo que
para una novata.
Gracias.
Parece que muchos de nosotros
tengan los ojos puestos en esta película.
Por cierto,
esta película no solo utiliza
para los personajes de la película.
Por ejemplo, Miss Tang Xin,
nuestra guionista,
está escribiendo un guión para un proyecto tan grande
por primera vez.
Sueño para ti es
es mi primera novela
y mi primer trabajo como guionista.
Agradezco al Director Lu por su confianza.
Por darme esta gran oportunidad.
También agradezco al Sr. Feng Cheng.
Durante el guión,
me ha ayudado mucho
por eso tengo confianza.
Tengo la ayuda de mucha gente genial.
Lao Tang.
El guión es la base de la película.
¿No estarás preocupado
si un novato toma esto?
No lo haré.
Time Pictures
valora el trabajo duro y la idoneidad
para el puesto.
No vamos a preocuparnos
por la novedad de nuestra socia.
Veo que el Sr. Tang está seguro
en la producción de la película.
Claro.
Pero eso no es todo.
Confío en nuestra guionista,
director y actores.
Y para este proyecto,
tendremos a un misterioso invitado
para ayudarnos.
Gerente Tang.
Acabas de arruinar
nuestro segmento de sorpresa.
Y ahora demos la bienvenida
nuestro misterioso invitado.
Demos la bienvenida a la premiada actriz,
lu Chuning.
Hola a todos.
Rumores dicen que la empresa
está tratando de convertirte en la protagonista femenina
para dos grandes proyectos.
¿Por qué hiciste
en "Un sueño para ti"?
Siempre ha sido difícil
todo el tiempo.
Quiero tomarme un descanso.
De hecho,
la razón principal es el Sr. Tang.
Vino al escenario en el que estaba trabajando
y habló conmigo.
E incluso
razón convincente.
Entonces, Sr. Tang,
nos puedes contar el motivo?
Cuando nuestra guionista, Tang Xin,
primero hizo esta novela,
chuning es lo que imagina
su protagonista femenino.
Es por eso que espero
usar este proyecto
para cumplir su sueño.
Y porque en estos últimos años,
mi estilo ha cambiado mucho.
Ahora que miro esto de nuevo,
no soy apta para ser la protagonista femenina.
Pero me gusta...
El personaje de la aparición especial.
Todos los personajes son importantes.
Espero poder sorprenderles.
Bueno.
Estaremos esperando esta película.
Está un poco nerviosa.
La próxima vez que veas a esos simples,
golpéalas de vuelta.
¿Puedes aminorar?
El día que tú y Lu Chuning
fueron fotografiados,
estabas hablando de
su aparición invitada, ¿no?
Mucha gente quiere que aparezca
en sus películas.
Si hubiera esperado hasta que fuera libre,
no tendría ranuras para esto.
Tuve que hacerlo yo mismo.
¿Cómo sabrás que
ella es la inspiración para mi trabajo?
Leí tu novela muchas veces.
Los rasgos de la protagonista femenina
encajan con las experiencias de la vida cuando ella era joven.
Chuning dijo al público.
Además,
se siente como
la vieja Lu Chuning.
Simplemente se siente como si fuera.
Por eso la busqué
y hablé con ella.
Por eso,
por eso.
No lo era.
Sí.
Comparto una relación amistosa
con Lu Chuning.
Vamos mucho atrás.
Y cuando debutó,
firmó con Time Pictures.
Pero es puramente platónico entre nosotros.
No tienes que explicarte.
No me importa.
¿No te importa?
Entonces, ¿qué estás haciendo ahora?
Parece que quieres una explicación.
No lo soy.
Quiero darles las gracias.
Gracias
por haber dedicado tanto tiempo y esfuerzo
para ver a Lu Chuning
para concederme mi sueño.
También,
incluso si ustedes dos son tan amables,
es difícil pedirte un favor.
Es una celebridad.
Tienes razón.
Es difícil.
Hey, no empujes tu suerte.
No estás hablando. Eso es raro.
Señor.
Cuando me defendiste,
pensé que eras genial.
No rompas mi ego.
Proteger a mis actores
es mi deber como director.
Eso me aumentó más la presión.
Siente como que
tengo la reputación de Time Pictures
en mi hombro izquierdo.
A mi derecha,
tienes.
La reputación
de un director mundialmente famoso.
Si arruino este trabajo,
todos
se sentirá avergonzada también.
Piénsalo de otra manera.
Es decir,
ahora estamos todos en el mismo barco.
No dejaremos que te avergüenza.
Hora Pictures
y te estoy apoyando.
Sinceramente,
será difícil estropearlo.
Si hay algo que no entiendo,
puedo venir a verte?
A veces pienso que
son demasiado simples
me da vergüenza preguntar.
Seguro que puedes.
Te daré ese privilegio.
Pero hagamos un trato.
Solo una pregunta al día.
Tienes que elegir las preguntas sabiamente
puedes solucionar
resolver la mayoría de problemas tú mismo.
Oye.
¿Podemos hacer tres preguntas?
Dos también está bien.
Es difícil dejar de lado
algunas preguntas sobre actuar.
Lo pensaré.
Gracias, Sr. Lu.
(¿Para qué quieres esto?)
Sin mencionar la biografía del personaje,
también quiero el guion.
Por cierto,
si tienes tiempo,
envíate de vuelta.
Claro.
Acabas de despertar mi curiosidad.
Ya voy.
(Cambió de destino.)
(Date la vuelta en adelante.)
Sr. Gao.
Podría haber salido...
Y llegar allí yo mismo.
Está bien.
Esta tarde, el gerente Tang
por la tarde.
Su vuelo es de noche.
Tenemos suficiente tiempo.
Diga lo que diga, Sr. Gao.
Gracias.
Les he dado mi currículum.
¿En serio?
Veré al director en dos días.
Pero...
Nunca me dijiste que
querías aventurarte
en la arena de trajes de cine.
Siempre he dibujado
en ciertos nichos.
Antes de esto,
creía que mi diseño
era solo para unos pocos.
Si a alguien no le gustara,
no los forzaría a hacerlo.
Pero Huo Chendong
habló conmigo
al día siguiente de salir de tu casa.
Pensé que había hablado bien.
¿Huo Chendong?
La industria no es en su mejor forma,
pero no podemos
todas las preocupaciones
a todos los demás.
Piénsalo.
Si mi estilo y diseño
hazlo para incorporar
y me conviertan en un nombre familiar,
entonces incluso si alguien trata de arrancarme,
no tengo nada que temer
van a anunciar mi marca.
No puedo creer algo tan inteligente
vino del Sr. Huo.
Lo admiro más ahora.
Por eso pienso que
ese traje de película es el mejor
y rápida
mostrar el mercado
mi diseño y estilo.
Piénsalo.
Ding es hermosa.
Cuando lleve la ropa que diseño,
ella será una valla publicitaria para mí.
Si ese es tu plan,
entonces los tres
estaremos en el equipo de producción.
No puedo esperar más.
No obstante,
todavía no lo sé.
La competencia es muy feroz.
He oído que
todos los equipos de disfraces
que quieren unirse
son veteranos de la industria.
Soy un novato.
No es fácil para el Sr. Lu estar interesado
en mis diseños.
No digas eso.
Creo en ti.
Por experiencia pasada,
la parte más importante
lo más importante
no es robar la luz del actor.
Queremos que el traje y los actores
se fusionen
con nuestro fondo.
Para ser humilde pero magnífica.
Ese es el núcleo de nuestro diseño.
No quiero un traje
para ser un traje de personaje.
Debe ser la piel del personaje.
O para ir más lejos,
no hay que demostrar
no tiene que mostrarse
a través de sus líneas o movimientos.
Una vez que el personaje aparece en pantalla
usando un determinado traje,
el público
puede sentir su emoción.
Plantearé
un ejemplo.
Escena 52 del guión
la protagonista femenina se despedirá
al protagonista masculino.
Ella no sabe
cuando su próxima reunión
lo será.
Ella no tiene idea
si alguna vez volverán a encontrarse.
La ropa que lleva cuando aparece,
hasta la falda más pequeña,
debe significar la impresión
quiere irse
en esta reunión final.
Salud.
Felicitaciones, señorita.
Felicitaciones al diseñador de vestuario
por un sueño para ti.
Felicitaciones.
Gracias.
Y te deseo
gran éxito y reconocimiento en la actuación, Ding.
En la actuación, Dingding.
Bien.
Aquí.
Tú
vas a ser
del país.
Y tú
será la cima de la nación
diseñador de vestuario.
Y tú
será la esposa del jefe de Time Pictures.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué son tan independientes
aunque tengo que confiar en Time Pictures?
No.
Mi hermano es el que depende de ti.
Es más como eso.
(Time Pictures VP Huo Chendong
horneando un nuevo FG.
(en Movie Set. Amando a la pareja.)
Esto es bueno.
Hey.
Ven, Come.
No muevas el celular.
Tuck it away.
Está bien, no estoy corriendo
no hay nada bueno que ver.
- Come.
- Tú dos
me estás ocultando algo.
No lo soy.
Déjame adivinar.
No hace falta adivinar
huo Chendong se abrió paso
a titulares de entretenimiento.
Se trata de su novia modelo,
zhang Qi.
¿Cómo lo sabían?
Durante los últimos días,
zhang Qi ha sido
en una sesión de anuncios conmigo.
Cuando Huo Chendong la recogió,
los vi
eso es complicado.
¿Ya no sientes nada por él?
No nos des la excusa
sobre como no te importa.
Nos puedes hablar de cualquier cosa.
No tengo que ocultarles nada
a ustedes.
Cuando forzé un beso
en su oficina, yo...
- ¿forzaste un beso?
- ¿Qué?
No.
No lo besó.
Déjame terminar.
Vamos, derramen el té.
Bueno, eso fue cuando me di cuenta
que simplemente
no quería dejarlo ir.
Cuando lo veo salir con otras chicas
y ser dulce con ellos,
me pongo loco y celoso.
Pero me di cuenta de que no era amor.
Simplemente no quiero dejarlo ir.
Si realmente lo amara,
lo habría besado.
¿Sí?
- ¿Por qué me arrastras a esto? - Este movimiento es lindo.
- Este movimiento es lindo.
Muy bien, ya es suficiente.
Pase lo que pase,
ahora que Tang Ding está fuera,
de su rutina,
necesita una celebración.
Por supuesto, hagamos una celebración.
Aplausos.
Saludos.
Arriba.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Estamos bebiendo.
¿Qué pasa?
¿Por qué estás suspirando como una anciana?
Sólo creo que
ese rodaje comenzará el mes que viene.
Todavía no tengo confianza en mi actuación.
Di:
qué pasa si el Director Lu se enfada...
Y me despide?
No lo hará, ¿no?
Dingding.
No estoy tratando de asustarte,
pero el Sr. Lu podría parecer
no habla mucho
y tiene un gran humor,
pero escuché de alguien
que es muy estricto con los actores.
Si presentas un mal desempeño,
cortará la toma todo el día.
¿Qué?
¿En serio?
¿Qué estás haciendo?
Di algo que me anime.
No la asustes.
Está bien.
Cálmate. Relájate.
Deja eso a un lado y solo bebe.
- Celebremos.
- Si.
Olvídense de lo que dije.
A partir de mañana,
trabajaremos duro y nos prepararemos para esto.
Estaré allí contigo.
Estamos contigo.
Dios, al final casi ha terminado.
Descansemos un poco por hoy.
Esta es la última escena.
El rodaje comienza en media hora.
OK.
¿Algo más para el día?
Veamos.
Después de este lanzamiento de publicidad,
no hay nada más.
Hay una entrevista mañana por la mañana.
Te recogeré a las siete.
Te pondremos el estilo una vez que lleguemos allí.
El viernes,
hay una promoción para un artículo.
Dios.
¿Por qué es tan temprano la entrevista?
Oye,
es la hora de la comida.
Agarraré algo para ti.
Oh, y aquí está tu teléfono.
Gracias.
(Recuerdo una escena de lluvia que disparamos.)
(Por la noche. Las pistas)
(corrían bajo la lluvia, ¿no?)
(Y abrazaron)
(¿Sabes cuántas veces)
se cortó la toma?)
(Veintiocho veces.)
(Después de esa escena, ambos conducen)
(Tuvo fiebre y tuvo que quedarse
en el hospital.)
(No lo estaba haciendo difícil
para los novatos.)
(Para ser precisos,)
(es una obsesión con el arte.)
(No importa si
eres un actor galardonado
(o novato,)
(si estás en mi equipo,)
(eres igual para mí.)
(Si pierdes tu trabajo,)
(Volveré a tomar la escena.)
(Pero escuché de alguien)
(es muy estricto con los actores.)
(Si presentas un mal desempeño,)
(cortará la comida todo el día.)
Voy a poner tu comida aquí.
Ven a comer.
Está bien. Déjame sola.
No tengo hambre.
Por lo menos come algo.
Despertarás temprano.
Si no comes, vas a romper.
No tengo apetito.
Haces tu trabajo.
Continuaré con el guión otra vez.
Sinceramente,
eres rica, bella,
y trabajar duro.
Si no te haces famoso,
será realmente injusto.
No pongamos el carro antes del caballo.
Si no trabajo duro,
perderé mi trabajo.
Usted llega al trabajo, ¿de acuerdo?
Agarraré algo para comer.
Ve.
(Sr. Lu.)
(Estoy aquí para mi pregunta del día.)
(Debería haber más sorpresa)
- Pregunta de día?
(o la anticipación aquí?)
Hey, Sr. Lu.
(Hola, Dingding.)
VI tu mensaje.
Primero,
tienes las emociones correctas.
(La sorpresa)
(solo dura un momento.)
((En este punto,))
(debes hacer más hincapié)
(en el futuro.)
será mejor que vuelvas a ver
el protagonista masculino otra vez.)
Naturalmente,
también hay una emoción sutil aquí
que tienes que capturar.
En este momento,
estás anticipando su respuesta.
(Pero usted también tendrá miedo)
(que la respuesta)
(no sería lo que quieres.)
La respuesta no sería lo que yo quisiera?
(Esto es difícil.)
Sólo hay dos líneas,
pero hay mucha emoción aquí.
Está bien.
Tendré tiempo mañana por la tarde.
(Voy a ensayar esta escena contigo.)
Claro.
Voy a aparecer con maquillaje.
Da más de la apariencia.
Está bien.
Director Lu, ¿está resfriado?
No.
Anoche quemé el aceite de medianoche.
Descansa un poco.
(No es bueno dormir hasta tarde.)
(Nos veremos mañana)
Nos vemos.
(¿No es bueno quedarse despierto hasta tarde?)
(Me hace parecer viejo.)
Quinta cláusula, tercer punto.
Si el pago llega más tarde
más de siete días hábiles,
por un día.
Si tardan más de 14 días,
se detendrá el trabajo.
También hay reembolsos.
- No hay problema con todo lo demás?
- No.
(Hombre.)
(Tres cláusulas les llevaron seis horas.)
(Debería haberlo pensado.)
(Tal vez ese movimiento será útil.)
Bueno.
Placer haciendo negocios.
Placer.
Hay un nuevo bar cercano.
¿Quieres averiguarlo?
No.
Ya es tarde.
Nos reuniremos en la próxima conferencia.
Sí, gerente Tang.
Nos vemos en la próxima.
Adiós.
¿Quién está contigo?
Te estoy haciendo una pregunta.
Respóndeme.
¿Por qué no hablas?
(Acabo de firmar un contrato.)
(Ahora regresando a mi habitación.)
(No he visto a nadie fuera de trabajo.)
(No hablé con ninguna mujer)
(nada fuera del trabajo.)
(Volveré mañana.)
No te dije que me reportaras
de todo.
¿Por qué has hecho eso?
Parece que estás ocultando algo
de mi.
Yo...
¿Qué pasa?
¿Te estoy molestando?
Lo siento.
Una sola pregunta.
Después de esto,
puedes dormir.
Sigue.
¿Puede usted
venir a recogerme mañana?
Adiós.
(Independiente e inamovible)
La primera vez,
te arrastraron a este mundo
por mi rencor.
Así que
tu tarea era cambiar mi destino.
¿Y esta vez?
Esta vez,
me trajiste aquí...
Con tu anhelo por mí.
Creía que
habías olvidado de mí.
Está bien.
Eso es todo por ahora.
Escúchame.
Tienes que entender
por qué dices las líneas.
Algunos hablan por ti mismo.
Algunos hablas con la gente
frente a ti.
Algunos hablas a la audiencia.
Practiquemos.
Tratas de expresar
el amor que entiendes.
Por supuesto.
Venga.
Empieza.
Me gustas.
Creo que
también me gustas.
♪ Encontrando hastialmente el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
♪ En una vista fugaz ♪
♪ En el cruce de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Esperando en silencio en nuestro lugar de reunión ♪
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ Tal vez la espera sea demasiado larga ♪
♪ He estado a tu lado ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partirnos ♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompañaré ♪
a través de la interminable temporada de lluvias ♪
♪ aumentándote con un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Entonces ese es mi honor ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partir♪
♪ Nunca nos separamos ♪
♪ en la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪